117486	No Ártico, todas as suas ações ficarão sob a supervisão dos Guardiões do Ártico. Vamos dar uma olhada em seu território.
117487	Conseguir que os Guardiões abram suas terras para empresas privadas tem sido um feito diplomático. A escolha do seu local é limitada.
117488	Certo. Enviaremos sua expedição ártica. Mas, por favor, fique dentro das áreas de assentamento designadas.
117489	Não é exatamente uma recepção calorosa. Vamos continuar com a fase 2. Precisamos de recursos árticos para a construção de foguetes, então devemos estabelecer uma base de operações em uma dessas ilhas.
117490	Defina seu novo local como preferir. Todas as ilhas são boas candidatas.
117491	Se você construir um centro de distribuição, posso entregar oficialmente a ilha para você.
117492	Com a aquisição desta ilha, você ganhou os direitos de mineração desta área. De agora em diante, os Guardiões do Ártico cuidarão de você com uma centena de olhos.
117493	Suas diretrizes são muito rígidas. Você deve respeitá-los durante a construção de sua infraestrutura básica. Apenas os regulamentos de aquecimento já representam um desafio.
117494	Suas instalações de produção produzem calor suficiente para aquecer todo o assentamento. Mas sem materiais isolantes, o efeito evaporaria.
117495	Não comi peixe de verdade em toda a minha vida. As regiões polares são os únicos lugares onde ainda pode ser encontrado em quantidades úteis.
117497	No momento, isso é apenas o que está na agenda. A Guarda Orbital ainda ameaça as rotas comerciais da União. Você tem que estabelecer sua própria doca de expedição em seu espaçoporto.
117498	Frio! Nossos sistemas de comunicação e controle espaciais serão operados por meio dessas interfaces.
117499	Seu assentamento ártico está crescendo a uma taxa constante. Os requisitos de pessoal para a doca de expedição em seu espaçoporto agora devem ser atendidos.
117500	Jorgensen está certo! Temos que interferir, com ou sem reconhecimento oficial! Faça um contra-ataque de infiltração contra as estações de interferência da Guarda Orbital! Ou destrua-os, se necessário!
117501	Você voltou? Qual é a situação no momento?
117502	Nossos hackers estão em seus consoles! A.D.A.M., conecte-nos com a rede de estabilizadores climáticos!
117503	Então, funcionou?
117504	Certamente isso não acabou aqui. Mas a União Global não cederá às exigências de Drake. O Programa de Licença Lunar deve continuar.
117505	A Guarda Orbital representa uma ameaça maior do que pensávamos. Drake deve ter seguidores secretos. É essencial que a União demonstre uma forte presença na Lua.
117506	E para que isso seja possível, precisamos que você envie uma frota de naves coloniais para lá. É hora de fazer uma pequena pesquisa em tecnologia espacial.
117507	Sua equipe ártica está exposta a essas temperaturas congelantes o dia todo... eles certamente apreciarão de vitaminas extras.
117508	Em momentos como este, é importante que as pessoas se aproximem. Especialmente com o terrorismo à sua porta.
117509	Excelente. Sua comunidade ártica já tem tudo. Vá em frente, recrute uma equipe de investigação.
117511	Os planos são promissores. Mas tenho conversado com John Rafferty e há algumas questões práticas...
117512	A produção está em andamento? Certo. Além de painéis de lançamento e construção de ônibus espacial, esse tipo de metal tem inúmeras aplicações.
117513	A Fase 3 está ao seu alcance. Sim, a coordenação entre os diferentes ramos de seu programa espacial será uma tarefa muito complicada. Goste ou não, você terá que delegar algumas responsabilidades.
117514	É essencial que os dados sejam processados ​​rapidamente para o seu funcionário da terra. Que bom que você se organizou.
117515	Mais um passo para a imortalidade. E não me refiro à droga milagrosa que você desenvolveu. Você vai viver por meio de suas ações.
117516	Controles de segurança. Algo essencial em nosso espaçoporto. Principalmente quando lidamos com terroristas do calibre da Guarda Orbital.
117517	Ótimo! Tudo está indo de acordo com o planejado! Não vai demorar muito para você cruzar a fronteira final.
117518	Ouvi dizer que John Rafferty já está revisando os planos da plataforma de lançamento. Concluiremos as fases finais para que esses planos se tornem realidade.
117519	Você ouviu o homem! Os sistemas estão prontos e os ônibus estão posicionados! A contagem regressiva começa agora.
117520	É um momento histórico! O mundo está olhando para você! A fase 3 começou! A segunda onda está a caminho da Lua!
117619	Oh não... Seria... Seria isso...?
117620	A Guarda Orbital, com certeza! Mantenha-se alerta!
117622	Eu acabei de descobrir! A Guarda Orbital... está realizando ações coordenadas em todo o mundo. Atacando a rede elétrica da União. E suas armas... nunca vimos nada assim!
117623	Está longe dos procedimentos oficiais. Mas eu ativei um... um contato antigo. Se há alguém que pode descobrir o que está acontecendo, é ela.
117624	Tudo converge aqui e agora. Todos os seus esforços, todos os seus sacrifícios.
117625	Você terminou! Fase 3... concluído! Desculpe, eu tenho que... me recompor. A.D.A.M., você pode assumir o controle?
117626	!!Parabéns!! A Fase 3 do Programa de Licença Lunar foi concluída. Mas ainda há um ponto pendente no plano do projeto. Obrigado! Por tudo que você fez pela humanidade! Você é o prenúncio de uma nova prosperidade!
117546	Você percorreu um longo caminho. Mas você ainda tem 250.000 milhas pela frente. Seus colonos aguardam suas ordens.
117547	Tenha cuidado. Até onde sabemos, a Guarda Orbital assumiu o controle da maioria das colônias LEC. Lá em cima você está sozinho.
117554	Os requisitos de segurança permitem apenas que você encontre colônias lunares nas crateras. Eles oferecem a melhor proteção contra a radiação cósmica e o impacto de meteoros.
117555	Não deixe isso te afetar. Drake é perigoso, disso não há dúvida. Mas você mostrou que pode lidar com isso.
117557	A Lua não tem atmosfera. Mesmo as menores partículas de meteorito causariam enormes danos à sua colônia. Escudos de energia evitam que isso aconteça.
117558	Suas colônias estão sob muita pressão. Literalmente. Apenas os materiais mais resistentes podem ser usados ​​em estruturas espaciais.
117559	Instalações de oxigênio. O componente mais essencial para a sobrevivência de seus astronautas.
117560	É oficial. Neste setor está a primeira colônia que atende aos padrões do Programa de Licença Lunar. Não há motivo para reclamar.
117561	Mas não tire nossa querida velha Terra de cena. Para reduzir sua produção lunar, você deve definir fases de pouso adicionais para os ônibus de carga.
117562	É incrível o quanto seu bairro cresceu em tão pouco tempo.
117563	O corpo humano não pode ser exposto à gravidade zero. Ainda bem que seu departamento de biotecnologia encontrou uma maneira de reduzir os riscos à saúde de seus astronautas.
117565	Excelente. Em breve, a Terra e a Lua não estarão mais tão distantes.
117564	Escuta. Disseram-me para tratar este assunto de forma confidencial. Mas veja, os fugitivos do LEC fugiram secretamente para a Terra... A União Global não encontrou uma solução adequada. Então, eles foram transferidos para protetores do ártico.
117566	E agora fui informado de que Drake está no comando de uma frota de combate a caminho para aniquilá-los. Você tem que intervir.
117567	Os fugitivos estão seguros. Mas a frota de Drake, seus barcos de guerra... Eles não são meros mercenários. Drake deve ter instalações militares na Terra.
117568	Obrigado. Com o apoio de uma grande empresa como a sua, os Guardiões podem preparar ações defensivas. Até agora, eles conseguiram parar os barcos de Drake e proteger os fugitivos.
117569	As fases de pouso estão prontas para receber os ônibus de carga. Agora você pode estabelecer rotas de transporte inter-orbital.
117570	Mas isso não significa que sua colônia esteja segura. As linhas de abastecimento da Terra são alvos fáceis. Recomendo que sua vizinhança seja o mais autossuficiente e independente possível.
117571	Aqui, seus colonos estão constantemente expostos à radiação cósmica. Seus trajes espaciais repelem parte disso. O resto é neutralizado com um medicamento poderoso como este.
117572	Viver na Lua é como viver em um aquário. Um pequeno vazamento e as condições se tornam hostis. Mas você está preparado.
117573	Você deve ter experimentado a... comida aqui também. Fico feliz que você não espere que seus colonos se alimentem dos restos dos tubos.
117574	Uma comunidade lunar autossuficiente. No início, eram apenas pequenos passos. Mas agora você tem uma posição estável e sua colônia criou raízes.
117575	Você está pronto para chegar ao coração do Programa de Licença Lunar: geração de energia de fusão. No momento, é apenas uma teoria. Mas eu acredito em você.
117576	Deutério. Um dos elementos básicos da geração de energia de fusão. Mas não me pergunte como tudo isso funciona, é para isso que você tem seus cientistas.
117577	As coisas estão progredindo. As primeiras remessas de deutério acabam de entrar na órbita lunar.
117578	Hélio-3. O combustível do futuro. Seu potencial ainda não foi explorado. Mas isso está para mudar.
117580	Células de energia de fusão. As baterias de amanhã! Coloque-as em um reator de fusão e os problemas de energia serão coisa do passado.
117581	Todas essas promessas. Devo admitir que estou bastante animado.
117582	Trabalho! Realmente funciona! Você acabou de criar um suprimento de energia limpo e infinito! Isso vai catapultar a humanidade para uma nova era!
117583	Agora você deve compartilhar suas conquistas com o resto do mundo! A União Global quer que você construa os dois transmissores de energia mais poderosos já vistos.
117584	Este será o projeto de construção mais difícil que você já enfrentou. Mas, a julgar pela motivação de seus funcionários, seus clientes em potencial são brilhantes.
117585	Certo! Seus engenheiros vão precisar de toneladas desses materiais para construir transmissores de energia.
117586	Os reatores de fusão são conectados e os satélites calibrados. Deste lado da órbita tudo está pronto para a transmissão de energia.
117587	Colocar o sistema complementar na Terra seria um desafio ainda maior. Considerando como funciona o financiamento para o Programa de Licença Lunar, você deve conseguir mais investidores.
117588	E isso é apenas parte do desafio. Ao considerar os fundos do Programa de Licença Lunar, você deve se certificar de que tem investidores suficientes.
117589	Eu sabia que seria um projeto monumental. Mas ver milhares de pessoas em toda a órbita trabalhando com o mesmo objetivo... é simplesmente incrível.
117590	O aprimoramento duplo é a última novidade na Terra. E fomenta muito a diversidade da humanidade. É fascinante ver como nosso conceito de beleza pode mudar em um segundo.
117591	Um terno para qualquer ocasião. Modifique sua textura, espessura, cor, estilo... Este é o futuro, sem dúvida.
117592  Carne? De animais reais? Bem, haverá pessoas que veem isso como um luxo. Mas outros verão como excessivamente decadente.
117594  Oh sim, isso vai descongestionar um pouco o tráfego Aeromobile. As vias aéreas estão muito lotadas como estão.
117595  Eu entendi, você conquistou investidores suficientes para a sua causa. O financiamento do seu novo projeto de transmissão de energia deve estar garantido agora.
117597  Você está progredindo. Isso é bom. O sucesso do início dos transmissores decidirá se o Programa de Licenciamento Lunar atende às esperanças nele depositadas.
117599  Ela irá pedir um favor em troca de seus serviços um dia. Mas o que importa é que você deu um golpe pesado em Drake. Ele se recuperará, sem dúvida. Mas, por enquanto, temos a vantagem. E devemos usá-la!
117600  A falta de fontes confiáveis de energia é a maior fraqueza da Terra. Especialmente em tempos de conflito como os nossos. Mas você detém a chave para um futuro pacífico. O Programa de Licenciamento Lunar está prestes a ser concluído.
117601  Um último ponto permanece em meu plano de projeto. E é agradecer a você! Por tudo o que você fez pela humanidade! Você é o precursor de uma nova era de prosperidade!
119697  Cada um dos esquemas de Virgil Drake que você para nos aproxima de uma colonização pacífica da Lua. Continue assim.
119698  Acabei de receber a notícia! O Orbital Watch... eles estão tomando ações coordenadas em todo o mundo. Atacando a rede de energia da União. Mas eu ativei um... antigo contato meu. Se alguém puder descobrir o que está realmente acontecendo, é ela.
117627  A União tem grandes planos! Sua corporação se tornará o fornecedor de recursos lunares credenciado pelo governo. E como sinal de gratidão, você receberá permissões de construção para uma sede corporativa de sua escolha.
117628  Suas ações estão indo para as alturas! Todos os financiadores da Terra têm que considerar investir seu dinheiro em sua empresa. Eles seriam míopes se não o fizessem.
117629  Um dispositivo que recompõe materiais à vontade. A tecnologia como esta não seria possível se você não nos tivesse fornecido uma fonte infinita de energia.
117630  Robôs humanóides elevarão consideravelmente o padrão de vida na Terra. E eles podem trabalhar em áreas hostis à vida. O espaço exterior, por exemplo.
117631  Incrível! Esses computadores... nem podemos estimar todo o seu potencial ainda. Mas eles serão indispensáveis para os projetos futuros da humanidade.
117632  Essa tecnologia é de pequena escala agora. Mas se você pensar grande... poderá capacitar a humanidade a viajar grandes distâncias pelo espaço.
117633  Uma verdadeira maravilha arquitetônica! Não pode mais haver dúvida. Os Cinco Grandes são história. Agora, temos que falar dos Seis Grandes!
117634  Mas eu já sabia há muito tempo que isso não era o fim da estrada para você. Tenho certeza de que você já tem planos para se superar ainda mais!
117635  Você sempre faz mais do que é esperado. É por isso que seus concorrentes estão tão atrás de você. E é por isso que queremos você para o nosso próximo projeto!
117636  Ótimo! Você sempre busca alcançar novas alturas! E em breve terá a oportunidade de viajar para esferas ainda mais elevadas, por assim dizer!
117637  Maravilhoso! Eu o chamaria de o oitavo milagre do mundo, mas isso seria pouco.
117638  Você é o limite! Quando te conheci, já sabia que você iria longe. E de fato, você foi à Lua e voltou. Com toda sinceridade: sinto-me honrado por ter trabalhado com você! E estou ansioso pelas coisas que estão por vir!
117641  Drake! Sempre que você pensa que tem um momento para respirar, ele sai do esconderijo. Mas eu estou cansado de toda a brincadeira de esconde-esconde. É hora de contra-atacar.
117642  Drake! Se você pensa que tem um momento para respirar... recebi informações de que ele está enviando seus navios de guerra para todo o mundo. Eles usam armas devastadoras, como nunca vimos antes.
117643  Isso está muito longe dos procedimentos oficiais. Mas eu ativei um... velho contato meu. Se alguém pode descobrir onde Drake se esconde, é ela.
117644  Isso está muito longe dos procedimentos oficiais. Mas eu ativei um... velho contato meu. Ela sabe onde Drake está escondido. E está disposta a se infiltrar em suas instalações para descobrir o que ele está planejando.
117645  Ela irá cobrar pelos seus serviços um dia. Mas o que importa é que você tirou as garras de Drake. Ele se recuperará disso, sem dúvida. Mas por agora, nosso povo na Terra e na Lua podem ter paz de espírito.
117646  E você não precisa se preocupar com a Orbital Watch interferindo em seus projetos. Tenho certeza de que você já planejou como coroar suas conquistas anteriores.
115978  Precisamos da sua ajuda! Corsários sequestraram nossos navios de carga neste setor! Por favor, não hesite.
115979  Os atacantes surgiram do nada. Temos que garantir a segurança das tripulações de nossos navios! Segurem este setor!
115980  Transportes foram sequestrados neste setor. Resgatá-los é sua prioridade número um!
115981  Extremistas tomaram controle deste setor! Teremos que agir com cuidado se quisermos retomá-lo!
115982  Não abaixe a guarda. Navios hostis patrulham estas águas. Mas é crucial que retomemos este setor.
115983  Estes radicais são uma ameaça à paz internacional. Você tem permissão para detê-los por todos os meios necessários.
115987  Você aliviou a situação. Obrigado.
115988  Bem feito! Você encontrou a resposta apropriada para esta ameaça!
115989  Você impediu que a situação se agravasse ainda mais. Obrigado.
115993  Você teve que recuar. Qualquer outra coisa seria imprudente.
115994  Sua retirada estratégica foi a decisão certa. Não há mais nada que possamos fazer agora.
115995  Infelizmente, às vezes a defesa é melhor do que o ataque.
115996  Por favor, não perca tempo! As pessoas nesses navios dependem de você!
115997  Esse não foi o último dos navios apreendidos. Não decepcione os outros!
115998  Este está livre. Mas esses extremistas estão ameaçando ainda mais navios.
115999  Você tem meu apoio no que está por vir.
116000  Precisamos avançar.
116001  Não vamos esperar muito tempo. A situação exige sua intervenção.
116229  Detectamos bens valiosos.
116230  Estes serão úteis para você.
116234  Recolha-os.
116256  Não hesite!
116257  Hora de enfrentá-los.
116258  Aí estão eles!
116259  Apenas uma opção.
116260  Essa é a minha sugestão.
116261  Transmiti informações.
111021  Ótimo!
111022  Um sucesso sem precedentes.
111023  Um sucesso estrondoso!
111024  Tenho certeza de que isso vai ser popular.
111025  Desempenho excepcional!
111026  Bom trabalho!
111027  Um sucesso total!
111028  Inovador!
111029  Fiquei impressionado!
111030  Não há palavras suficientes.
111031  Fico feliz que isso não seja mais um obstáculo.
111032  Ótimo. Não há mais nada que possa impedir nosso progresso agora.
111033  Fico feliz em ver o fim deste assunto, de uma vez por todas.
111034  Você é uma inspiração para todos nós!
111037  Sua dedicação é incomparável!
111038  Você me surpreende, sempre.
111039  Por isso te trouxe para o Programa!
111040  Muitos te devem um agradecimento!
111042  Isso te trará altos elogios. E com razão.
111043  Estamos honrados com sua dedicação.
111045  Portanto, isso continuará a nos preocupar.
111046  Bem, as coisas só podem melhorar daqui para frente.
111047  Isso é um contratempo.
111049  Hoje é um dia sombrio.
111050  Não há nada para amenizar.
111052  De todas as coisas...
111053  [Suspiro] Isso é uma má notícia.
111054  Eu nunca te aconselhei a fazer isso.
111055  Por favor, não me diga que essa foi sua ideia.
111057  Isso é algo que você não pode simplesmente explicar.
111058  Você realmente achou isso necessário?
111059  Sabe, isso se tornará altamente político.
111060  Vamos encarar os fatos. Você errou.
111062  Olhe por este lado, pelo menos haverá outros projetos.
111063  Posso ser sincero? Essa não foi sua melhor decisão.
111064  Bem-vindo ao escritório central.
111065  Sim? Há algo que você queria perguntar?
111066  Venha e dê uma olhada nas diretrizes atuais.
111067  Claro que posso arranjar algum tempo.
111068  Oh, olá. Há algo que precisamos discutir?
111069  Bem-vindo. Você precisa de alguma informação?
111070  Você quer chamar nossa atenção para algo?
111072  Por favor, preste atenção nisso.
111073  Sempre bom te ver.
111074  Obrigado por conferir comigo.
111075  Vou começar tudo.
111076  Vou delegar esse assunto.
111077  Certamente.
111078  Vou fazer isso acontecer.
111079  Vou fazer todo o esforço.
111080  Você pode contar comigo.
111081  Deixe-me cuidar disso para você.
111082  Estou grato pela sua confiança.
111083  Você pode considerar isso feito.
111084  Não vou decepcionar você.
111086  Temo que minhas mãos estejam atadas.
111087  Isso está acima do meu salário.
111088  Receio que eu não tenha permissão para isso.
111089  Nossas diretrizes me proíbem de interferir em tais assuntos.
111090  Muitos de nossos stakeholders não estão completamente convencidos.
111091  Eu não posso abrir exceção para você neste caso.
111092  Desculpe, você terá que se virar sem mim desta vez.
111093  Agradeço a sua confiança, mas você superestima a minha influência.
111094  Sinto muito, mas não posso dar preferência para você em assuntos assim.
111095  Me disseram para não apoiá-lo nisso.
111096  Gostaríamos de encerrar o caso.
111097  Tomei a liberdade de recomendar você para este projeto.
111098  Precisamos da sua ajuda.
111099  Temos um pedido. Nada que você não possa fazer.
111100  O Ministério votou nisso. Eles não queriam que mais ninguém fizesse o trabalho!
111101  Estamos procurando parceiros confiáveis. Que tal você?
111102  Um pedido oficial. Somente se seu tempo permitir.
111103  O que você acha? Ainda podemos encaixar isso na sua agenda?
111104  Muito obrigado! Isso foi de grande ajuda.
111105  Posso sempre contar com você, com certeza.
111106  Sem problemas. Você é excepcional!
111107  Isso só prova mais uma vez por que eu o escolhi para o programa!
111108  Meus amigos na empresa estão nas nuvens!
111109  Como eu esperava. Você sabe lidar com situações assim.
111110  Se ao menos as coisas fossem tão eficientes no Senado.
111111  Você tem meu sincero agradecimento!
111112  Como se diz, os melhores planos muitas vezes falham.
111113  Falamos de "dificuldades intransponíveis" em casos como este.
111114  Receio que tenha sido perdida muita confiança.
111139  Muitos contavam com você.
111140  Tenho certeza de que você tem seus motivos.
111141  Entendo. O momento não é adequado.
111115  Então, qual foi o progresso que você fez?
111116  Ainda estamos no caminho certo?
111117  Não quero pressionar você, mas...
111119  Me avise quando estiver pronto.
111120  Tenho certeza de que tudo está indo de acordo com o plano, certo?
111121  As pessoas na minha empresa estão ansiosas como estão.
111122  Alguma novidade?
111123  Isso é o que foi pedido.
111124  De acordo com o formulário de pedido, isso é relevante para nós.
111125  Você encontrou isso!
111126  Sim, isso faz parte da atribuição.
111127  Tudo está onde você suspeitava que estaria...
111128  Ali está.
111129  Você o avistou.
111130  Bem, certamente você não teve dificuldades em encontrar isso.
111131  Sim, é a localização.
111133  Sim, é a localização especificada.
111134  Exatamente, é onde você tem que ir.
111135  Você está no caminho certo.
111136  Não espere muito para ir lá.
111137  Você está pronto para ir lá?
111138  Não deve demorar muito para chegar a esse ponto.
111142  Ótimo! Mas as coisas ficaram um pouco complicadas...
111143  Isso conclui a fase 1. Agora vamos para a fase 2.
111144  Obrigado! Mas receio que isso não seja o fim...
111146  Meus superiores estão impressionados. Eles têm uma tarefa imediata de acompanhamento para você.
111147  Autorizamos você a tomar ação militar.
111148  A União Global deu luz verde. Você precisa intervir lá fora!
111149  Vamos esperar pelo melhor. Mas ao lidar com a Vigilância Orbital, devemos nos preparar para o pior.
111150  Temo que seja hora do lado feio da política.
111151  A União Global exige que você demonstre uma forte presença lá fora!
111152  Você fez o que tinha que ser feito. Obrigado.
111153  Fico feliz que você tenha evitado o pior.
111154  Isso foi muito corajoso da sua parte.
115984  Todas as naves estão seguras. Obrigado por sua corajosa intervenção!
115985  Obrigado. As tripulações e cargas estão em segurança novamente.
115986  Na hora certa! Quem sabe o que eles teriam feito com nossas naves!
111155  Tantas vidas...
111156  Fico feliz que você esteja bem pelo menos. Poderia ter terminado de forma diferente.
111157  Acho que precisamos aumentar ainda mais nosso orçamento militar.
115990  O controle deles sobre as naves era grande demais. Você fez o que pôde.
115991  Um desfecho lamentável para uma missão de resgate. Eu me pergunto se poderíamos ter feito mais.
115992  Temos que encarar os fatos. Aquelas naves estão perdidas.
111231  Aidan teria sido expulso há muito tempo, se não fosse por sua ajuda constante.
111232  Tenha cuidado ao fazer negócios demais com a Cassian! Talvez a próxima fusão que eles estão sempre falando envolva sua corporação.
111227  Você já falou com o superior misterioso que Aidan continua mencionando? Agir através de intermediários parece ser a maneira da Cassian evitar qualquer responsabilidade.
111228  Não acredito que Aidan tenha o poder de tomar muitas decisões por conta própria. Isso pode ajudá-lo a evitar qualquer interferência da Cassian em seus negócios.
111229  A Cassian Industries tem grandes ambições para a Lua. Eles podem se tornar seus principais concorrentes pelos terrenos de mineração lá.
111230  A Cassian Industries é conhecida por suas políticas comerciais implacáveis. Fique alerta.
111225  A Cassian Industries é a principal fornecedora mundial de serviços de mineração e indústria pesada. A cooperação pode ser benéfica.
111226  A Cassian Industries é conhecida por dispensar funcionários quando se tornam difíceis. Espero que não seja o mesmo com parceiros comerciais.
111223  A Ibarra-FoxCom afirma ser especialista em tecnologia. No entanto, eles sempre recorrem a você no final.
111224  Você está sempre na linha de frente dos testes de Hofwegen. Mas, desde que isso lhe dê resultados...
111219  Espero que a Dra. Hofwegen esteja à altura de seu título. Não deixe que ela queime seus ativos por causa de devaneios.
111220  A Dra. Hofwegen certamente é entusiasta em sua área. Canalize esse entusiasmo para onde beneficie mais sua corporação.
111221  É melhor ficar longe dos estudos de campo não autorizados de Hofwegen. Eles poderiam prejudicar sua reputação.
111222  Movimento inteligente! Você se beneficiou enormemente dos projetos da Ibarra-FoxCom.
111217  O Dr. Hofwegen é um gênio em robótica aplicada. Trabalhar com ela não faz mal.
111218  A Ibarra-FoxCom... Um grande nome em robótica e bioinformática. E agora eles também conhecem sua corporação.
111215  O Rafferty é do tipo faça você mesmo. Mas ele parece confiar em você.
111216  O Rafferty às vezes tem ideias estranhas. Mas ele também tem você para torná-las realidade.
111211  E eu pensava que o Rafferty mantinha-se em si mesmo. Claramente, pensei errado.
111212  Eu não posso evitar, eu gosto daquele velho.
111213  Outra atribuição do Rafferty? Tenho certeza que a União recusou antes dele vir até você.
111214  Você ajudou muito o Rafferty ultimamente. Espero que ele pelo menos agradeça a você.
111209  E ele nem gritou com você. Ele deve estar de bom humor.
111210  Acredite em mim, se Rafferty pede algo, ele está em apuros.
111207  Estou curioso. Durante todo o tempo que trabalharam juntos... você já descobriu o nome real dela?
111208  Seja qual for a agenda dela... tenho certeza de que você a ajudou.
111203  São muitos compromissos que você assumiu com ela. Permaneça em alerta.
111204  Quando ela nos oferece uma atribuição, eu sempre sinto que ela não está contando a história toda.
111205  Espero que ela não tenha aprendido demais sobre sua empresa.
111206  Não é que eu não confie nela. Eu só não sei do que ela é capaz.
111201  Eu sei, as ofertas dela são convidativas. Mas você deveria ter cuidado com ela.
111202  É verdade, às vezes você tem que recorrer às bordas para conseguir algo feito.
111199  Vendo você desafiar a Orbital Watch tantas vezes... eu realmente acredito que a Lua estará segura um dia.
111200  Virgil Drake deve estar furioso com todas as suas realizações. Eu gosto dessa ideia. Eu realmente gosto.
111195  A Orbital Watch é um perigo para a paz global. Estou feliz que você esteja lidando com esse problema.
111196  Virgil Drake é um homem perigoso. Mas você vai colocá-lo em seu lugar.
111197  Cada vez que você impede um dos esquemas de Virgil Drake, nos aproxima de uma colonização pacífica da Lua. Continue assim!
111198  Continue assim! Que a justiça prevaleça!
111193  Entendi. Você decidiu enfrentar a Vigilância Orbital de frente.
111194  Muito bem! Mostre ao Virgil Drake que ele não tem total liberdade aqui.
111183  Depois de toda a sua ajuda, você deve ter melhorado a vida de inúmeros sobreviventes da LEC.
111184  Tome cuidado! Drake deve estar furioso depois de ver o quão bem você e Zandra cooperaram até agora.
111179  Ela é caçada e desamparada, mas ainda consegue retribuir nossa ajuda. Mais uma razão para apoiá-la.
111180  Se suas ações ajudaram pelo menos alguns dos sobreviventes da LEC, então valeu a pena.
111181  Essa mulher está cercada de inimigos, mas continua seguindo em frente. Ela será uma aliada valiosa nos conflitos que virão.
111182  Não devemos desistir da LEC ainda. Zandra e seus sobreviventes terão que contar com seu apoio.
111177  Agradeço sua decisão. É verdade, os fugitivos precisam ser ajudados.
111178  Zandra Haynes é nossa melhor chance de permanecer à frente da Vigilância Orbital. Devemos manter contato.
111175  Fico me perguntando, depois de todos os seus negócios com Jorgensen... o negócio dele cresceu?
111176  Você tem que dar o crédito ao Jorgensen... sem ele, a colonização do Ártico teria sido muito mais difícil.
111171  A ideia do Jorgensen de rotas de transporte regulares entre as regiões temperadas e polares... acho que vale a pena apoiar.
111172  Eu gosto do Jorgensen. Ele é... bem, ele é fácil de lidar.
111173  Trabalhar no comércio e comércio na região polar. Jorgensen dependerá do seu apoio nessa empreitada.
111174  Jorgensen certamente não é popular entre seu próprio povo. Espero que isso não reflita mal em nós.